គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី១៨=
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក)
យួន។
យុនស៊ី
វាពិតជាអ្នក។
អ្នកពិតជានៅមានជីវិតមែន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បុរស​ស្លាប់​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងយ៉ាន?
យុនស៊ី
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសមរម្យចំពោះយ៉ាន។
ការស្លាប់របស់រូ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់
ថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើតាមធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំបានទេ
បើដូច្នោះមែន តើខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយ។
វាជាខ្សែដៃរបស់ កូនប្រសារស្រីច្បង របស់គ្រួសារ Xiao ។
យុនស៊ី
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបន្ទោសអ្នកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានឲ្យសំបុត្រលែងលះអ្នកយូរមកហើយ។
យើងមិនមែនជា
ប្តីប្រពន្ធពិតប្រាកដនោះទេ។
Xie Yunyan,
តើអ្នកពិតជា
មានបំណងប្រគល់ Su Jinyuan
ទៅឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់,
មិនមែនជាវត្ថុទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រគល់នាង?
ខ្ញុំក៏គ្មានសិទ្ធិដែរ។
អ្នកណាក៏ដោយដែលនាងជ្រើសរើស
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទាំងស្រុង។
Xie Yunyan,
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរក្សា
កាតព្វកិច្ចជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ថាយួនតូចនឹងខូចចិត្តមែនទេ?
មនុស្សដែលនាងចូលចិត្តគឺអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងត្រូវបានរឹតត្បិត
ដោយចំណងនៃអត្តសញ្ញាណ។
ឥឡូវនេះ នាងបានបោះជំហានទៅមុខហើយ
ហើយអ្នកក៏រុញនាងចេញម្តងទៀត។
អ្នកពិតជា...
Jinyuan,
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao របស់ខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អបំផុតនៅក្រោមឋានសួគ៌។
ការពិតដែលថាអ្នកអាចពេញចិត្តយ៉ាន
គឺជាសំណាងល្អរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
បើជួបមនុស្សល្អហើយ
ខ្ញុំនឹង ក្នុងនាមខ្ញុំ
ជាបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក
បញ្ជូនអ្នកទៅរៀបការ។
យុនស៊ី
យុនស៊ី!
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលដែលគ្រួសារ Xiao ត្រូវបានចាញ់
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទក្បែរលីនឈួន
គាត់ត្រូវបានបំពុលរួចហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ក្រាប
ថ្នាំពុលនោះដោយកម្លាំងសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមាន
នៅសល់បីខែទៀតដើម្បីរស់នៅ។
គាត់ហាមខ្ញុំមិនឲ្យប្រាប់អ្នកថា
ខ្លាចទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ី
អ្នកត្រូវតែមានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់
ត្រូវទេ?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់,
សូម្បីតែស្តេចឋាននរកក៏មិនអាច
យកនរណាម្នាក់បាន ដែរ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
លោក Xi Junning
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរំលាយថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានក៏ដោយ
ខ្ញុំបានទទួលទានថ្នាំពុលរាប់រយមុខ
និងបានភ្លក់រសជាតិឱសថរាប់រយមុខតាំងពីកុមារភាពមក។
ឈាមរបស់ខ្ញុំ
អាចទប់ស្កាត់ជាតិពុលរបស់អ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ខ្លួនឯង
ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនោះទេ។
Xiao Yunxi,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់ខ្ញុំមែន
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំ
ជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នក
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ស្រី​វ័យក្មេង ស៊ី
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ ពាក្យសច្ចាតែមួយត្រូវបាននិយាយ♪
♪នៅតែមានការសោកស្ដាយពេញមួយជីវិត♪
♪ តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់អណ្តែត
នៅតែគ្មានការសោកស្ដាយ♪
♪រយៈពេលនៃការសោកសៅ
សម្រាប់ជីវិតនៃទុក្ខព្រួយ♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
បាទ/ចាស៎។
យួន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយុនស៊ីមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលនោះ
និងមូលហេតុដែលគាត់មិន
បង្ហាញខ្លួនឯងដល់អ្នក។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់
ថា យុនស៊ី ត្រូវបានបំពុល។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវត្រាំវាក្នុងទឹកត្រជាក់។
វិធីនេះដៃរបស់អ្នកនឹងមិនរលាកឡើយ។
យួន
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាតូចចិត្ត
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
កំពុងត្រូវបានមនុស្សដូចខ្ញុំចូលចិត្ត
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងទេ។
ខ្ញុំ​បាន
​បញ្ជាក់​រឿង​ต่างๆ​ឲ្យ​យុនស៊ី​យល់​ច្បាស់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលចង់ឲ្យអ្នកស្រលាញ់។
លោក Wen Zhihu
នាយកដឹកជញ្ជូនផ្លូវសមុទ្រ
អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការជួញដូរអំបិលឯកជន។
កន្លែងនេះ
គួរតែភ្ជាប់
ទៅនឹងទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះរបស់គ្រួសារវេន។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានគំរូប្លង់
យើងអាចស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកស្រីវ័យក្មេងអើយ និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ទោះបីជាផ្លូវនេះមានមនុស្សតិចក៏ដោយ
វាស្ងាត់ជាពិសេស។
ផ្ទះនៅក្នុងផ្លូវនេះ
ទាំងអស់បំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញប្លង់នៅទីនេះ
គឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅយប់នេះ
ហើយពិភាក្សាវាជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកពិភាក្សាអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ម្ហូបទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរសើច។
ប៉ាមិនដែលនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅទេ
ប៉ុន្តែអាហារនៅខាងក្រៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចេញមកញ៉ាំអាហារដោយលួចលាក់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបារម្ភទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនរំលងវិក្កយបត្រនេះទេ។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកមាន។
(កូនប្រុសរបស់ Wen Zhihu)
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Wen Zhihu ។
(Wen Luo)
នាយកដឹកជញ្ជូនផ្លូវសមុទ្រ។
មិនអីទេ លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវេន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លូ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា លូ បងស្រី។
(វេន ជីហ៊ូ)
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកដែលយកលោកគ្រូវ័យក្មេង
គឺ Xie Yunyan។
លោកគ្រូ
ដោយសារលោកម្ចាស់
បានរៀបចំផែនការរួចហើយ
អ្នកមិនត្រូវស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ក្នុងករណី
Xie Yunyan គំរាមអ្នក
ជាមួយ Young Master...
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅ។
ដោយផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ពួកគេមានឃ្លាំងអំបិលឯកជនពីរ។
មួយនៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍
មួយទៀត
គឺនៅផ្ទះ ឯកជន របស់គ្រួសារវេន ។
ពួកគេកំពុងលាយឡំគ្នារវាងរបស់ពិត និងរបស់ក្លែងក្លាយ។
យើងនឹងបំបែកគ្នាដើម្បីចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានវេន
អ្នកទៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍។
យើងបានជួប Wen Luo ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថា វេន ជីហ៊ូ
កំពុងតាមដានយើងរួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
នៅពេលធ្វើសកម្មភាព។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាវាជាអន្ទាក់មួយ
ដកថយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះ។
ដរាបណាភ្នំបៃតងនៅតែមាន
នៅតែមានឈើសម្រាប់ដុតជានិច្ច។
វាពិតជាអំបិលឯកជនមែន។
ហើយក៏ដុតដែកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​ដោយ​សម្ងាត់។
នេះជាអន្ទាក់មួយ
យើងត្រូវចាកចេញឲ្យបានលឿន។
លោកម្ចាស់, មក​ខាង​នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
គាត់គឺជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ
តាន់ ស៊ូ។
រាយការណ៍មក លោក តាន់ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
លោក វ៉ែន
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
ថាអ្នកមានកូនប្រុសរបស់អ្នក
លួចលាក់ប្រាប់ Xie Yunyan?
ទេ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការឱ្យចៅហ្វាយនាយ
ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពផ្ទុយ។
ផែនការល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ទៅ។
វេន ជីហ៊ូ។
Xie Yunyan ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹងដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សា
រសាត់បាត់ទៅ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪